Зрители всего мира, я знаю, что вы под влиянием моего голоса.
Куда вы можете уйти от Его голоса?
Я знаю, что вы здесь ради Божьих обетований.
Он верен. Он не человек. Если Он говорит "да", Его "да" - это "да".
Если бы Он ничего не пообещал - как мы могли бы веровать или иметь веру в Него?
Он должен что-то пообещать. Поэтому вы здесь.
Он любит вас и он заинтересован в вас.
Он ваша сила - когда вы слабы, вы сильны.
Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В какой бы ситуации вы ни были - нет болезни, которой Иисус не может исцелить.
Нет немощи, которой Иисус не может излечить.
Нет проблемы, которую Иисус не может решить.
Нет бремени, которого Иисус не может понести.
Какова ваша ситуация?
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Слушайте голос Божий.
"Придите ко Мне все труждающиеся, и Я успокою вас".
Будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Он сказал это: "В этом мире будут болезни, бремена, страдания. Ободритесь, Я победил!"
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Какова ваша ситуация? Вот голос Божий.
Есть прорывы и есть прорыв.
Получите прорыв, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Прорыв, который заставит забыть вас боль прошлого,
горечь, неудачи, болезни, немощи.
Получите прорыв, во имя Иисуса!
Прорыв в ваше здоровье, во имя Иисуса!
Прорыв в ваш бизнес, во имя Иисуса!
Прорыв в вашу карьеру, во имя Иисуса!
Прорыв в вашу семью, во имя Иисуса!
Прорыв в вашу карьеру!
Прорыв в ваши финансы!
Прорыв в ваше здоровье!
Прорыв в ваше будущее!
Прорыв!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я вижу вас восстановленными.
Это должно быть вашим исповеданием прямо сейчас.
Я вижу вас.
Ваше исповедание высвободит Божье обетование.
Я вижу вас - прямо сейчас - восстановленными.
Я вижу вас исцеленными.
Я вижу вас освобожденными.
Я вижу вас благословенными.
Прямо сейчас, откройте уста и начните исповедовать свою свободу.
Свобода!
Я исцелен! Я освобожден! Я свободен! Я спасен! Исповедуйте свою свободу прямо сейчас.
Зрители всего мира, начните исповедовать свою свободу.
Исповедуйте свою свободу.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа!
Зрители, если бы я не видел, я бы не говорил.
Я вижу, что идет этот прорыв.
Я видел, что к вам пришел прорыв.
Я вижу, что этот прорыв пришел в ваше здоровье, карьеру, финансы, будущее, во имя Иисуса.
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.